
---
title: 'A股三大股指走势分化 煤炭板块走强'
categories: 
 - 金融
 - 中证网
 - 资讯
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=6193'
author: 中证网
comments: false
date: Thu, 26 May 2022 15:42:00 GMT
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=6193'
---

<div>   
<p>　　中证网讯（记者 胡雨）5月26日，A股三大股指高开后呈震荡走势，创业板指绿盘报收。Wind数据显示，截至收盘，上证指数涨0.50%，报3123.11点；深证成指涨0.57%，报11206.82点；创业板指跌0.19%，报2321.13点。</p>
<p>　　从行业看，31个申万一级行业中，国防军工、煤炭、石油石化等板块涨幅居前；医药生物、综合、汽车等板块跌幅居前。</p>
<p>　　概念板块中，挖掘机、煤炭开采、航母等概念板块涨幅居前；猴痘、疫苗、新冠肺炎检测等概念板块跌幅居前。</p>
<p>　　兴业证券认为，当前煤价运行趋稳，经济复苏在即，叠加“迎峰度夏”的用煤旺季，预计能源供需将出现季节性错配，煤价将维持高位震荡。中期维度，在稳增长政策发力的预期下，焦煤价格将能够维持景气水平。</p>
  
</div>
            